Bonjour chers collègues,
Je voudrais partager avec vous mes idées concernant les chantiers dans le cadre de la rationalisation supervision/surveillance.
À mon avis, il est nécessaire d’auditer chaque application (SAA/SAG, etc.) sous les aspects suivants :
1.	Exécution des tâches Control-M :
a. Uniformisation de l’approche pour la création/modification des tâches
b. Journalisation des actions sur les tâches (création, modification, changement de planification)
c. Révision de chaque script pour la gestion des erreurs
d. Mise en place d’une page de référence unique pour le suivi de l’exécution des tâches
2.	Zabbix :
a. Exhaustivité des informations sur les événements et incidents envoyés au système
b. Création de tableaux de bord pour le suivi de l’état global du système
c. Mise en place d’un tableau de bord unique pour la supervision des systèmes
d. Possibilité d’activation/désactivation en cascade de la supervision des systèmes lors des interventions planifiées
Je propose d’organiser nos réunions régulièrement les mardis ou mercredis (merci de me faire part de vos préférences) afin que nous puissions définir des tâches précises et suivre leur avancement.
Puisque Houcine sera en congé jusqu’au 3 mars, je propose de planifier la première discussion le 4 ou 5 mars.
Bien entendu, les échanges d'opinions par écrit avant la réunion sont tout à fait encouragés.
